#  Модуль 10. Базовый JS. Циклы и массивы

## 10.11. Практическое задание

<strong>Техническое задание</strong></h2>
<div style="padding: 15px; border: 2px solid #00b43f; max-width: 800px;">
<p><strong>1 балл</strong></p>
<ul>
<ul>
<li>При загрузке страницы динамически формируется список на основе исходных данных в<em> JSON</em>-формате. Реализовать функцию <em>display</em>, которая получает на вход массив элементов и отображает их на странице.</li>
<li>Есть кнопка «Перемешать», которая перемешивает карточки в хаотичном порядке. При неудаче выводится предупреждение через <em>alert</em>.</li>
</ul>
</ul>
<p><strong>2 балла</strong></p>
<ul>
<ul>
<li>Выполнены условия на отметку 1.</li>
<li>При нажатии на кнопку «Фильтровать» происходит фильтрация элементов массива по полю <em>weight</em>.</li>
<li>При нажатии на кнопку «Сортировать» происходит сортировка элементов по полю<em> color</em>, вычисляется время работы алгоритма и записывается в поле «Время сортировки».</li>
</ul>
</ul>
<p><strong>3 балла</strong></p>
<ul>
<ul>
<li>Выполнены условия на отметку 2.</li>
<li>При нажатии на кнопку «Сменить алгоритм сортировки» происходит смена алгоритма сортировки и текущий алгоритм записывается в поле «Алгоритм сортировки».</li>
</ul>
</ul>
<p><strong>4 балла</strong></p>
<ul>
<ul>
<li>Выполнены условия на отметку 3.</li>
<li>При нажатии на кнопку «Добавить фрукт» в конец списка добавляется новый элемент. При неудаче (одно из полей пустое) выводится предупреждение через <em>alert</em>.</li></div>


## Используемые технологии

* HTML

* CSS

* JavaScript

* Git

***

## Как открыть/запустить

Зайти в папку сайта в файловом менеджере, кликнуть 2 раза по файлу index.html.